# Задачи за подготовка - Контролно 1

Задача 1:
=
Нека програмата ви приема два двусвързани списъка. Числата в единият списък трябва да бъдат във възходящ ред, тоест всеки следващ елемент да бъде равен или с 1 по-голям от предходния. Другият списък е разбъркан. Вашата цел е разбъркания списък да го поставите в подредения списък така, че да не нарушите възходящия ред. Разбъркания списък може да вземате на части, т. е. ако намерите число от него, което да изпълнява условието за влизане в другия списък, от разбъркания списък поставяте всички числа, докато не срещнете число, което нарушава условието.

```
Вход: 2 -> 7 -> 9 -> 15

10 -> 2 -> 4 -> 5 -> 6 -> 7 -> 1

Изход: 1 -> 2 -> 2 -> 4 -> 5 -> 6 -> 7 -> 7 -> 9 -> 10 -> 15
```

Задача 2:
=
Напишете програма, която получава от текстов файл 4 реда с информация, която трябва да изпълните. Първият ред съдържа типа на променливите(int или bool) и имената на променливите (int a, b, temp), вторият ред съдържа условен оператор if като в условието има произволен израз, който трябва да оцените до истина или лъжа(if(a > b)), третият ред съдържа оператора, който ще се изпълни ако оценката на if е истина, нека операторите бъдат само присвояване, увеличаване, изваждане, деление и умножение записани така: =, +=, -=, *=, /= ({a += 5; temp = 1;}), четвъртия ред съдържа входните данни обратно за инициализираните променливи, в обратен ред. Изведете новите стойности на променливите ако условието на if е истина, ако не е истина изведете подходящо съобщение.

```
Вход: int a, b, c;

if(a >= b)

{a += 5; c = 1;};

5 3 4

Изход: a = 9, b = 3, c = 1;
```

Задача 3:
=
Напишете програма, която създава двоично дърво от естествени числа. По подадено от потребителя ниво на дървото отпечатайте числото, намиращо се на това ниво(приемаме, че върха на дървото е на ниво 0), получено от всички леви корени.

```
		                 6
                   /   \
                  3     8
                 / \   / \ 
                2   5 7   9 
                   / 
                  4   

Вход: 2

Изход: 27
```
