# Седмица 7 - Масиви

В програмния език C/C++ могат да бъдат дефинирани и обработвани едномерни и многомерни масиви. 

***Масивът е структура, която се асоциира с едно име, един начален адрес, един тип и множество от стойности.***

Едномерни масиви:
=

Едномерният масив е списък от еднотипни променливи, които се съхраняват в последователни клетки от паметта. Всяка отделна променлива от масива се нарича елемент на масива и достъпът до тях е чрез името на масива и индекс (или адрес). Индексите на масива в С/С++ програмите започват от нула.

***Обща форма за дефиниране на масив:***

	тип име_на_масив [размер1] [размер2] […] ;
  
Използват се всички типове на С/С++ за дефиниране на типа на елементите, включително и масив от структури или от масиви. Името се съставя по правилата за идентификатор, т.е. започва с буква или знак ‘_’, следвани от букви и/или цифри. Размерът е израз от цял тип, който може да има само положителни стойности. Не може да бъде променлива, но може да бъде предварително дефинирана константа и определя максималния брой елементи при дефиниране на масива. 

```
Пример: int masiv1[100], alpha[2*15+56];
```

Името на масива играе роля на указател към началния адрес на масива или казано иначе, към нулевия елемент на масива. 

Един масив може да се инициализира още при дефинирането му.

```
Пример: int m[6] = {3,5,9,1,0,12}; // m[0]=3, m[1]=5,......,m[5]=12
```

Ако явно се инициализират по-малко елементи на масива, то останалите се инициализират неявно с 0.


***Общата форма за инициализация на едномерен масив е:***

	тип име_на_масив [размер] = {списък от стойности};
  
Списъкът от стойности представлява последователност от константи разделени със запетаи. 

Масивите се обработват поелементно, най-често чрез оператор за цикъл. Най-удобен оператор за цикъл при работа с масиви е операторът for. Освен въвеждането и извеждането на елементи на масив, едни от най-типичните обработки са за търсене, пренареждане и сортиране на масиви.

