# Седмица 13 - Хеш таблици

Задача 1:
=
В хотел ако даден гост има външен посетител то той записва своето първо име и съобщение(ако има такова) към персонала, в книгата на хотела. Страниците на книгата скоро ще свършат и затова собственика решава, че ще премести всички посетители в текстов документ. Напишете програма, която получава текстовия документ и го запазва в хеш таблица. Добавете функционалност ако даден посетител се върне и иска да добави или обнови съобщение, както и ако собственика иска да научи съобщението на даден посетител.
```
Вход:
 name1, no message
 name2, i have message
 name3, no message
 if you want to change or add comment enter name: name1
 New message: i have message
 if you want to see message enter name: name1
Изход:
 i have message
 ```
***За следващите задачи използвайте unordered_map***

Задача 2:
=
Напишете програма, коята по даден текст създава хеш таблица с ключове, различните думи в текста, и стойности техния брой.
```
Вход:
 The Hashtable class class implements a hash table hash table
Изход:
 (The, 1) 
 (Hashtable, 1)
 (class, 2)
 (implements, 1)
 (a, 1)
 (hash, 2)
 (table, 2)
```

Задача 3:
=
В магазин има система, която съхранява вида на продукт и неговата текуща наличност в магазина. Клиенти са се наредили на опашка и чакат своя ред за обслужване. Всеки клиент е направил списък с покупките, които трябва да вземе като най-отгоре седи последно добавения продукт. Когато клиентът стигне до касата, казва желаните от него продукти за пазаруване. Наличността на продуктите може да бъде изчерпана. Напишете програма, която обслужва опашката, клиент след клиент, като предварително имате списък с клиентите и техните желани покупки.
